エンディング
うわーちょっと危ない
ちょっとごめんごめん大丈夫だった
カエラマのことばらされたくないからってこんな殺し方ないでしょ
え?
待ってよレイチェル
信じられない
レイチェル もう
レイチェル 新しいコーヒー買うから
盗むんじゃなくてお金出すんだ
試験の替え玉はしたけど盗みはやってないよ 全然違う
それに今もうやってない
素晴らしい弁明 裁判長 殺人はやりましたけど もう二度とやりません
怒るのも分かるけど そんなに冷たく当たるってずるくない?
ずるいって?
あなたは何人もの替え玉を受け負って 私が弁護士になる道を阻んだのよ
言いこぶるなよ 僕が替え玉やってるって分かったのは
自分が替え玉を依頼しようと思ったからじゃないか
やろうと計画してるのと 実際に実行するのは全然違うのそう?
あれ この世の終わり?
みんなどこ行ったんだ?
ものすごい脳みそを持ってても 大事なことをいっぱい忘れるのね 意外と
ついてきて 話しかけずにああ
校長だよ
プラハのホテルは3年せずに黒字だし
新規上場企業として有望
情熱だって利益を生む
生まないなんて誰か言いましたっけ
それよりデベックさん
12カ国にわたり30のホテルを持つあなたが
なぜ先週ベガのホテルに泊まったんです
ああそれはライバルをチェックしに
ただの調査じゃなく合併を考えてますね
君に相談もせずにそんなことすると思うか思います
じゃあそうかもな
デベックさん もし合併なんかしたら
あなたが情熱を注いできたビジネスを 自分で動かせなくなる
まあまあで ハーヴィー 合併すれば
23カ国に100のホテルを持てる
自分の家はいくらでも欲しい
でも他人の名前がくっつくのは嫌でしょ
いい取引だ
だったらもっといい条件で取引しましょう
まだ握手は交わしていませんね
どうぞ
ほら模擬裁判2011を始める
何これ 裁判ごっこ?
後でモノポリーでもするの?
これは社交界デビューのパーティー
パートナーに印象付けられるチャンスよ
盛大な拍手をありがとう
じゃ ハーヴィーはこれで…
ああ 伝説よ
すごそうシドニートンプソンはランダースグローバル社のコンサルタントでした
彼女は仲間と飲んでよいみんなを笑わせようと
社長であるリナ・ランダースのモノマネをした
その様子は録画されており
インターネットのSNSサイトにアップされ
その翌日彼女は解雇
シドニーは不当な処分だとして訴えています
原告被告の代理人を
これは不正できない
パートナーには緊急の時しか
ジェシカ アソシエイトに 仕事を頼まないよう言ってあります
では 始めましょう
よし 呼ばれたら前に出て 顔合わせだ
睨み合いですよね 敵との
ああ
ジーン・カプラン
ジェシカがようやく強い女性が 登場する裁判を選んでくれてよかった
去年なんて 私 警官の役やらされたのよ
完全に役不足
君が承認役を演じたの?
演技じゃないわ。
なりきってる。
私が同じチームにいたら絶対に勝つ。
じゃあ、もし僕が…いや。
あっ、そう。
タイル・デュラント、
マイクロス。
行って。
原告代理人。
国代理人
健闘を祈る
カイルは模擬裁判の全国優勝者だったか
そうです
高校の時と大学
ロースクールで
me
mememememe
どっかに書いてある
あのこれって緊急事態じゃないですよね
僕模擬裁判が
はい
やりますよ
でハービー
アドバイスはやらん
お願いしますよ先生
僕には無理だ
だったら
裁判は避けろ
模擬裁判なんだから
裁判することが前提じゃないんですか
いいか
法律とはコントロールだ
動かせるものは限られてる
売信 判事 承認
それとエゴの塊の弁護士だけ
エゴの塊じゃない弁護士だって
弁護士はみんなエゴの塊だ
事務所が出した課題はミスを誘うよう設定されてるんだそうだろ
俺が言いたいのはそういったミスをする可能性をゼロにしろということだ小林丸
小林丸小林丸小林丸何ですか
スタートレック 科学船長
合格不可能なはずのテストで合格した
トレッキーなんだ
おい カーク船長は男の中の男だぞ
偽裁判の話は終わりだ 現実の方やれはい 船長
反対尋問ってのは
大言壮語する弁護士もいれば
定義訴えようとする弁護士もいる
僕の場合は
急所を狙うのが好きだね
ああ マイク
話があるから ギャラリーに外れてもらえる?
悪いねみんな
ロスが勘弁してくれって言いに来たようだ
証人や証拠リストの交換なら
必要ない
君が何を使うかぐらい分かる
いや僕は証人なんか呼ばないし証拠も出さない
和解しよう
負けるから?
原告は僕のクライアントを侮辱するような意思表示をしてるんだ証拠は?
メールを出してる
侮辱かどうかは読み手次第でどうとでも解釈できる
だったら侮辱だって可能性も十分あるじゃないか
じゃあ勝負しろカエル
僕がハーヴィーに選ばれた理由を
君が思い知らされることになってもいいのか
そんなこと言って僕をはめようってんだろ
違う これ
は二人が目立つチャンスだ
和解となったら5分で肩がつくだろ
その分残りの時間をパートナーに尽くせば
お互い株を上げられる
他の連中が裁判ゲームにはまってる間に
不本意ではあるけど君を信じることにする
じゃあ決まり
ベガさん書類は良さそうです
弁護士なしで進めたのには賛同しかねますが
見落としもありますからね
ハーヴィーには衝動買いなど考えられないことだろうが
いいタイミングだった
細かい部分については
顧問のスコットに任せたい
彼はいつも遅刻を
彼女は今ロンドンから着いた
ああ来た
こちらがデーナ・スコット弁護士
ようこそ初めまして
スカティ
ハーヴィお知り合いですか
ハーヴァードのドキです
ハーヴィはクラスで5番
私はどうだった
模擬裁判だけ強い
思い出した一番
勉強ではな
それじゃあこちらへ
なあスコッティ
現実の法律の世界では
俺は君にどれくらい勝ってたっけ
あらハーヴィー合併に勝ち負けなんかないわ
幸せなカップルが生まれるだけ
思い出した3対0
じゃああとはお二人に任せて我々は
おすすめの鈴木料理を
そうしましょうおんびんに
君らが仲悪くてもこっちは違う
ベッドでしたことあったっけ
ホテルのカフェでちょうどよかった
採掘契約では
シャフト27で忘れるもんか
なあ適正評価の件だ
ダメハーヴィー
ルールは守って
終わるまで仕事の話はなし
しばらくかかるぞ
お、
見事な戦いぶりを見に来たか
原告役になったからござるを得なかったのよ
そんな小さい人間だとは知らなかった
どういう意味
心が狭いとか性格悪いってこともういい
僕の敵に協力を申し出たんだ
カイルに頼まれただけまあいい
どうせ君は証言台には立たない
どうしてお楽しみ
模擬裁判の伝説が生まれるぞ
冒頭陳述の準備はいいですか
我々は和解をしたいと思っています
原告側はいいです
どっちなの
昨日
原告代理人とは和解することに決めたんです
それは誤解ですね
話はしましたが同意はしてません
サインはもらいました
いいえ
では先へ進めます
原告代理人はい
2010年3月31日
シドニートンプソンは携帯で動画を撮られました
ふざけてるところです
この法廷にいる誰もが一度はやったことがあるような類の冗談でした
しかし彼女は解雇された
会社は解雇手当の支払いを拒否
シドミートプソンには失った職を取り戻す権利があるだけでなく
精神的ダメージを保障されるべきだと考えます
ロス弁護士
準備はいい?
ああ 被告側は
ボーマスター対ホワイトリー裁判の判例によると
和解が直前で保護にされた場合は
審理の準備のために
妥当な時間を与えられるべきだとされています
妥当な時間?
そうです
5分あげます
ベガには資産がある
デベクには可能性が
そんなのお金に換算できないわ
これは模擬裁判じゃない
デベックが注目株だから飛びついたんだろう
あなたのクライアントみたいに衝動買いするような人は
成功するのも早いけど失敗するのはもっと早い
熱い人間なんだ
街に惚れればそこに自分のホテルを建てる
業績について文句はないはずだ
こんなに簡単に契約を決めてしまう人なんて見たことないだから?
明日の朝になったら突然契約しないって言い出すかもしれないわ
だから契約書にサインするまでは長歩は見せない
冗談だろ
真面目よ
M&Aの講義で居眠りはしたが
私のノート写してたわね
君の字が汚すぎて大変だった
とにかくそっちの実態を知っておく必要がある
クライアントを守る義務がある
じゃあ決裂だ
君が台無しにしたっていずれバレる
そっちこそ
長棒見せようとしないみたいだけど
隠してるわけじゃない
見たければ今すぐ見せてやる
そう見せるならこっちも見せる
先に見せろってのはなし
マイク
ねえ大丈夫
今度は心配
僕のクライアントと話さないでもらえるかな
君のクライアントじゃなくてパラリーガルのレイチェルだ
5分しかないんだから邪魔しないでくれるかな
なんで怒ってる
君がフェアに戦えない育児なしだと分かったからだ
フェアに戦うのが弁護士じゃない
これ以上変な言いがかりつけたら
名誉毀損で訴えるぞ
行こう
被告側は反訴を提起します
その根拠は?
それは私が言うセリフです
名誉毀損です
原告の動画によりランダース社長のイメージは悪くなり
経済面で被害を受けました
それは違います虚偽の内容で抽象してはいないのだから
その場合は名誉毀損には当たりません
じゃあそれを証明してくださいよ
ハンソを認めます
本気ですか
どのくらい本気か説明しますからこちらへ
ハンソの定期は審理に入る前にしておくべきです
ええ本来はね
今回そんな先見の目を持つアソシエイトはいなかった
ただそういうこともあるかと
別の資料も作ってあったの
だから認めます
異論はありますか
ありません
今からは名誉毀損の訴訟
金曜日までに準備して
うまいこと挽回したわね
でも最初の認識の甘さがなければ避けられてた
感謝します
交渉はどうでした
向こうの上を行った
スコッティのことなぜ黙ってた
不安にさせたくなかったからよ
彼女は手強いでしょ
わざとらしい
チャック開いてる
開いてないさっきは開いてた
幼稚だな
うーん スコッティに言われて
書類を作っとけ
彼女は落とした
長棒を見せただけ あとはこっちのもんだ
ひどいですよ あんなアドバイス
この世の中で一番立ちが悪い
悲劇のヒロインブルな ジュリエット
和解に持ち込もうとしたのに裏を書かれた
和解しろとは言ったがバカをやれとは言ってないぞ
現実の世界だったらどうなる?
準備は完璧にしとけ
現実だったら嘘の裁判で証言してもらう偽証人を探す必要なんかない
おいおいちょっと待て
証人は簡単に見つかるものだと思ってんのか?
そりゃ違う
もしうまく見つかっても急にいなくなったり証言を撤回したりと振り回される
模擬裁判では自分がどんな弁護士かが分かるタイプは2種類だけだ
勝者か敗者
それは分かりましたけど
とにかく僕は何も準備してなくて
クライアント役も承認役もいないんです
しかも対戦者は信用ならない奴だ
勝つ方法を考えろ
勝者になる奴は試合中に言い訳などしない
ねえ どな ホテルの合併の書類 最終チェックしたけど
ハーヴィーってスペルチェックもできないの?
どうした?
え?
ああ 大丈夫
泣かなくていいんだよ
大丈夫
しー わかる わかるよ
ハーヴィーってたまに胸にグサッとくること言うからね
僕も言われるよ よくわかる
悪くないでしょ?
涙を一粒落とすのもできる
左でも右でも キャラに合わせるわよ
あの 一体 どういうこと?
リナ・ランダーズを演じるなら
感情をむき出しにしないといけない
ああ やったー 愛してる
でしょ?
わかってる
集中
承認が必要だけど 事務所の人はみんな埋まってるああ
ママに片付け手伝ってもらってんの?
ママって 私のこと?
えっ?
いやいや、ロスが赤ん坊って、それだけ
なんだあいつ、
あんな奴に負けるなんて考えたくないよはぁ、
ダメよ、弱気じゃ
証人になれる人を外で探して、原告の親友役よ
可愛くて、情が深く、何よりも、あなたのために協力してくれる人
何しに来たの?
ジェニー助けてほしいんだ他にいなくて
私に怒鳴ってキスして突き飛ばしていなくなって
それっきり落とさたなしあなたの事情なんて知らない
じゃあ中に入れてくれたら説明するよ
面白いストーリーだ
じゃあずっと偽りの生活をしてるのね
ああ
すごいじゃない
本当?
そうよ
二重生活がね
あなたスーパーマンほどかっこよくはないし
スーパーマン?
うん
食べ終わった?
何?
なに?
別に
君に話してスッキリした
他に話せる人いないから
信用したんだ
ああ
そうだね
嬉しい
もう これ やめらんない
お疲れ様でしたあ
なた女には一途にならないけど
このマンションにはずっと住んでる
惚れ込んでる
女と違って扱いやすい?
ここに住み続けるの結構大変なんだぞ
条件は全て飲むそうよ
私はもっと粘るように言ったんだけど
じゃあ決まりか
あとはサインだけ
じゃあまだだ
すぐ必要?
バイシーンの皆さんお願いします
質問してもいい?
証人は質問できないんだ
黙って聞いてて-
売信員の皆さん・・・。- ああ、そうじゃなくて・・・。-
何をしてるの?-
何って?
偉そうに歩き回っちゃって。
裁判だから、力強く見せなきゃ。-
マイクじゃない。-
どうも。
じゃなくて、
人当たりが良くて、
面白くて、
信頼できる。-
それがあなた。- エルサットの替え玉をやろうとしてる時なら、それを活かせるけど、- 今回は
法廷だから、全然使えないよ。- でも、あなたはあなた。
で
深呼吸して
話しかけて
勤め先はどこか
お勤めは
ナンダースグローバルよ
シドニーのことを聞いて
シドニーとは?
友達だった
会わなくなってからもいつも考えてた
なんで会わなくなったの?
分からない
そうやって話せば
みんなあなたに惚れるわ
今日の最高だった
気をつけて
水分補給しないとね
マラソンの後だから
俺君に負けたのか
アラン弁護士の顔になった
ロースクールでは
模擬裁判の後に
ライブラリーで
第二巡回裁判所では
中断訴訟の時
準備室で
デンプシーの和解では
俺のオフィス机の上と下で
忘れられないセックスの話
まあそうとも言えるな どれも最高だった
悪くなかった
いや すごく良かったよ
でも今回のは それ
以上だ
今までの中で一番だった
どうしてだと思う?
さあ
今回の交渉の中で君が
何か隠してるから
何言ってんの?
あなたバカじゃない?
なあ そんなことしないでくれよ
何を?
勝利のセックスだって 気づかないとでも?
やめていえよ
潰れたホテルでもあったのか
VNサイレスのか
私に一体何を
言えっていうのハーヴィー
そうよ当たり騙したわ何をやだそんなの教えるわけないでしょ
そりゃ俺のシャツ
いいじゃない勝者の戦利品
ハーヴィー
その通りでした
目がこの24時間で
デベックの株を買い続けてる
敵対的買収だ
なんで合併するフリなんかしたんだ
こっちの長棒を見たかったのさ
騙された
え?
スコッティは自分たちの長棒を見せたくないと言って
こっちから見せるように仕向けた
古典的な技だ
気づかないとは
なんで分かるの
俺が教えたから
長棒を見て有望株だと確信し買収を
スコッティがロンドンに戻るまでには乗っ取ってる
ああ 僕が2日離れた間に
完全に俺のミスだ
ハレー彗星みたいなもの二度とないからよく見とけ
どうするんですか
デベックが持ってるホテルのうち
価値の高いものを選んで早急に市場に出すえ、
いいホテルを売りに出しちゃうの
これは消毒作戦だ
重要資産を売却して
魅力のない企業にするんだ
デベックが納得しないよ
大丈夫
彼は自分の会社を愛してる
たとえ腕一本失っても
会社を守る
分かった
一度読めば覚えるんじゃなかった?
ああ 読み終わらなかったんだ
とある証人に邪魔されてたもんでね
それは大変だったわね
君には分からない
声がちゃんと出るように水を飲んでこようかなあっち
勝った方があの子をもらう
君とはもう二度と取引するつもりはない
よ
若い頃の
我々みたいだ
そんな風に言うのはよせ
君マイクとカエルが当たるように
くじを仕組んだだろう
やめてくれそんな人気悪い言い方
ボーヤーの出前を見たくないのか?
賭けの話?
大抵は3時間で
ああ
いつもの賭けで
よし勝負だで、
シャワー浴びて出勤する
スペクターさん黙ってろ
はい
気分は?
いいですいい?
はい
証言の前に精神安定剤を飲むのって良くない?
逆効果のクライアントがいた
私はクライアントじゃないんだ
模擬裁判で承認役をやるの
困った時裁判のことは考えるな
あいつを見ろ
どういうこと
できる弁護士は事実を見る
もっとできる弁護士は敵を見る
カエルは生意気でひねくれてる
そこをうまく使って勝て
はい
あとは
ぶちのめせ
誰の承認
マイクロス知ってる
大きい事務所だけど分かるわそう
やだなんか緊張しちゃう
大事な模擬裁判で私が失敗して彼をがっかりさせたくない
シドニーは飲みの先でふざけただけです
悪意はありませんし
事実としてやったわけでもない
そして間違いなく
広める気もなかった
被告側として
シドニートンプソンはリナ・ランダース社長を呼び
会社の評判が落ちることを分かっていながら
わざと彼女を公に侮辱したのです
ランダースさん証言台へどうぞ
後にしますかいいえ
大丈夫です どうも
どうぞ
私は自力で成功した
第三世界の問題に特化した会社を
一人で立ち上げました
私はこの仕事に真剣に取り組んでます
そのことで茶化されるのは結構
ただ地位のある女性の場合
成功者という括りでしか見られません
しかしこの業界で女性が成功することは
本当に難しいんです
それを揺るがそうというのなら
もう
戦わざるを得ません
そうでしょ
裁判長異議あり
女性が社会に出るのは難しいと
本件とは全く関係ない話です
ただこれでランダースさんがどのような思いで名声を築き
それを原告に傷つけられたかが理解できました
あの
すみません
もう一度質問してください
深呼吸して
周りは気にしないで
あなたの仕事の話をするだけですええ、
わかった被告のシドニーとの関係は?
同僚でした同じ職種だったけど私が昇進して彼女の上司に
問題の動画のことは知ってます?
はい、その場にいました
何かのお祝いですか?
私の昇進の
その日?
偶然かな
ジネスさん
そのモノマネをどう思いました?
やりすぎでひどいと
彼女はなぜそんなことをしたんでしょう
社長の判断が気に入らなかったんです
それで動画を撮らせた
どうもありがとう
以上です
シドギーは昇進に関し文句を言いました
はっきりとは
はいかいいえで
いいえではどうして彼女が不満を抱いていたと
感じたんです
私の考えが読めます
私があなたに同意すればいいと思ってる違う
考えが分かるなら質問する手間が省けると思ってた
でも分からないんですね
いや 私は魔法使いじゃないんだから
いや あなたはシドニーの考えだって読めない
動画を撮らせたというのもあなたの想像に過ぎないそうでしょ
そうかもしれません
どうぞ スコット様
お見送りしてくれるの?
こんな路上じゃちゃんとしたことはできないそう?
騙された 驚いたよ
もともとは
ベガは合併したがってた
でもデベックの衝動外の癖のことを思うと
経営者のままでいさせるのは危険だって説得したの
ホテルは欲しいけどデベックはいらない
で こうした
欲しくもないものが手に入るわ 欲しいものは手に入らないわ
え これ本当?
デベックのホテル3軒は 今日中に市場に出る
デベックが主要ホテルを売るはずがない
熱い経営者はそこが違う
邪魔をされると怒りが湧き 何としてでも取り返す
こんなことやめて
ただ まだ一つ手がある
お互いのクライアントを呼んで
で 君が間違っていたと言い 合併の話に戻すんだ
トークソンさん あなたはどういうつもりで ものまねをしたんですか?
盛り上げようとしただけです
みんな冗談を言ってましたし
何より社長がフランクな方だったので
事実だけじゃ勝てない
予想はできてました
おそらく 誰にでも
上昇志向はあるものですが
諦めも必要です 私は諦めた
どうするの?
社長を恨んだことはありません
一度もです
彼女を見る
そうです裁判じゃなく
あなたは昇進できないと思っていたんですよね
はいでも3度も志願してた
ええ
全て却下
言ったでしょ
そうジネスさんが昇進した時
あなたは他の同僚に通列な批判のメールを送りましたね
批判ではなく笑わせようと思ったんです
笑わせるのが好きなんですね
嫌がる人なんている?
名声を傷つけられた人とか
意義あり 彼の見解です
認めます ロス弁護士 質問を
失礼しました ちょっと笑わせようと思って
社長はあなたの勤務評価をこう書いています
勤労意欲はあるが技能が劣る 正当な評価ですか?
正当かは分かりません
同僚が昇進した一方で
あなたの能力は大したことないと思われてたあ
なた大したことない?
いいえ
ではなぜ昇進できなかった?
知りませんもっと高く評価されたい?
誰でもそうでしょ
じゃあ努力すべきだった
したわよなぜ改善されなかった?
改善されなかったわけじゃない
会社の判断はそうだ
5年間昇進できなかったことが物語ってる
あなたは自分が上に上がれなかったことに腹を立て
社長のことを侮辱した
他の同僚みんなに追い越されたんでしょ
みんな将来性を認められた
認めますできる人たちだ
私だってできる
ちょっと失礼
和解の道もある
和解しよう
お互い勝ちだ
断る?
どうして?
顔に書いてあるぞ
彼女が好きなんだろ
傷つけたくないから和解を申しててる
彼女を打ちのめしてみろよ
行けカウボーイ
代理人
続けますか
いいえ
いいんですかもう
以上です
では通常なら最終弁論へ移りますが
長い1週間でしたし
この後がどうなるかは
誰の目にも明らかですので
判決は被告の証書とします
これにて閉庭
ロス弁護士
未熟で情に脆い
この事務所が求めてる資質じゃないわ
お二人とも刀は持ち込んでいませんね
もともと合併話だったのが
違う方向へ行ったのは間違いでした
ベガスさん騙されないで
ハーヴィは弁護士費用を稼ぎたいから
合併を進めてるだけよ
黙っててくれ
彼の考えを聞きたい
私はクライアントの望みを叶えたい
彼は合併を希望しているそうですね
その通り
ベガスさん
スコッティのしたことは確かにやりすぎでしたが
彼女一人に責任があるというわけじゃありません
弁護士は勝つことにこだわりすぎて
時にその意味を理解してないこともあります
私は理解してる
何とも言い難いね私は
ここにいるお二人に当初の取引に戻り
互いのビジネスを発展させていただきたい
でなければ一方の会社には悪質なイメージがつき
もう一方はただの抜け殻になる
それでは勝利とは言えません
すまなかった
元の取引に戻しましょう
共に経営を
用事がなければ今から
アソシエイトの打ち上げか
ええ
君は一体何を祝うんだ
がっかりしたでしょうが自分では納得してますそうか
君は自分から引き下がった
かわいい彼女を傷つけたくなくて
嘘の裁判です
いろいろ考慮した上で
誰かを傷つけるほどのことじゃないと判断した
その結果は俺を含めここのパートナーに
君が軟弱だと知らしめただけだ
君には資質がない
どんな弁護士になりたいか考えろって言いましたよね
一番いいのはあなたを真似することだ
誰もが認めてるわけだし
でも僕はどんな人間になりたいかも考えたい
自分が好きだと思うこともある
あなたよりもね
俺はどんな人間か知ってるか
厳しいが
平等だ
見たままに言う
君はチャンスが欲しいとは言ったものの
実はまだ決めかねているように見える
シングルモルト
ハーバードクラブか
ここ嫌いじゃなかった?
ベガにホテルを追い出されたから いわゆる宿なし
拗ねるなよ ロースクールでは編集長
判事の補佐も務め 今回なんか勝てそうだった
飲もうじゃないか
君持ちで
笑いたいけどクビになったの
事務所を?
顧問を
でも事務所はよく思わないわ
だからまだ飛行機に乗ってない
俺の知ってるスコッティは もっとタフだ
そうなの
おう
母校に行って
なぜ女性の方が科学が得意なのか講演聞く?
元気出るぞ
かもねでも一緒にはいかない
なんだ友達だろ
私結婚するの
スティーブっていう人
1ヶ月前にプロポーズされた
ロンドンに戻ったら
OKするつもり
俺に何て言って
何も
待って
勝ってごめん
やめて
謝るなんて あなたらしくない
あんなことしなくても
私平気だった
感謝してるの
分かってるかな
分かってる
ああ ジェニー上手だったわね
好感持てるし 可愛い
ああ 確かに
今までひどい態度 良くない
どうして私があなたにあんなに怒ってたのか分かる?
他の人よりあなたに期待してるからよ
なんだ
頭いいんでしょ
自分で考えた
お疲れ様でした